【バトルフェス当日に来られなかった大切なリスナーさんへ】

バトルフェスを終えて、改めて伝えておきたいことがあります。

当日来てくれた方、予定や事情で来られなかった方、あとから気にかけてくれた方。

どんな形であっても、普段から応援してくれている皆さんが大切なリスナーであることに変わりはありません。

僕はもともと、「ギフトを投げられなくても、まぐろふぉんリスナーのみんなに楽しんでもらえるイベントにしたい」という強い思いで、バトルフェスを作っていました。

ただ、企画を形にして成功させることに必死になるあまり、その思いやイベントの楽しみ方を、みんなにうまく伝えきれなかった部分もあったと思っています。そこは、これからに活かしていきたいです。

当日来られなかった方は、どうか気にしたり、引け目を感じたりしないでください。

これからも一緒に楽しめる時間や思い出を、たくさん作っていきたいと思っています。

そして当日、イベント全体のバランスを見ながら盛り上げてくれたコアメンバーのみんな。本当に見事な神ムーブでした。ありがとう！

まだまだ不器用な僕ですが、これからも変わらず、一緒に楽しい時間を重ねてもらえたらうれしいです。
