【BATTLE FES 出演者のお声がけについて】
普段から仲良くしてくださっているライバーさんの中には、今回お声がけしなかったことで、残念に思ったり、距離を感じたりした方もいるかもしれません。
もし嫌な思いをさせてしまっていたら、ごめんなさい。
今回は、出演者をどのように決めたのか、その経緯を少しだけ書かせてください。
企画の原案段階では、僕自身、普段から親しくしている大好きなライバーさんに出演の相談をしていました。
その後、現在のリーダー3人で「このイベントを何のために開催するのか」を改めて話し合いました。
そこで決まったのは、「たくさんの方に来てもらうだけでなく、イベントをきっかけに出演者の配信を知り、その後も楽しんでもらえるものにしたい」「各チームが力を合わせ、イベント全体をより多くの方へ届けられる構成にしたい」という方向性でした。
そのため、歌唱力だけではなく、普段の活動状況、イベント期間中に確保できる配信時間、チーム全体のバランスなど、複数の条件を設けて人選をやり直すことになりました。
その結果、僕が先に出演の相談をしていた方にも、一度お話を取り下げさせていただきました。
こちらから声をかけておきながら、本当に不義理なことをしてしまったと思っています。それでも温かく受け入れてくださったことに、今でも心から感謝しています。
だからこそ、その後は「仲が良いから」という理由だけで声をかけることはしないと決めました。
一度決めたイベントの目的と基準を曲げず、身内だけのイベントにしない。
その代わり、この選択に責任を持ち、必ず最高のイベントにする。
そう覚悟して、ここまで作ってきました。
今回お声がけしなかったことは、歌や人柄を評価していないからでも、一緒に何かをしたくないからでもありません。
これが、普段から仲良くしてくださっている皆さんにお声がけしなかった理由です。
今回はこの形になりましたが、また別の企画、別の形で一緒に何かできたら、本当にうれしく思います。
